Welcome to the world of reincarnation
පුනරුත්පත්තියේ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
There is an endless world here
මෙහි නිමක් නැති ලෝකයක් ඇත
endless threats
නිමක් නැති තර්ජන
mission accomplished
මෙහෙයුම ඉටු විය
Accumulate good attacks
හොඳ ප්රහාර රැස් කරන්න
You can get everything you want from here
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මෙතැනින් ලබා ගත හැක
Overall, you can survive
පොදුවේ ගත් කල, ඔබට ජීවත් විය හැකිය
ah
අහ්
Killing Emperor Yin's guards will each reward 10 attack points.
යින් අධිරාජ්‍යයාගේ ආරක්ෂකයින් මරා දැමීමෙන් එක් අයෙකුට ප්‍රහාරක ලකුණු 10 බැගින් පිරිනැමේ.
Killing guards of the same type will no longer be rewarded repeatedly
එකම වර්ගයේ ආරක්ෂකයින් ඝාතනය කිරීම තවදුරටත් නැවත නැවත විපාක නොදෙනු ඇත
Because Huang Baobao invented the heart-stealing pill to seize the throne
මොකද Huang Baobao විසින් සිංහාසනය අල්ලා ගැනීම සඳහා හදවත සොරකම් කරන පෙත්ත සොයා ගත්තා
Trying to secretly control the leaders of various factions
විවිධ පාර්ශ්වවල නායකයන් රහසිගතව පාලනය කිරීමට උත්සාහ කිරීම
Hero Ding Changsheng
වීර ඩිං චැංෂෙන්ග්
Discovered this conspiracy by accident
මෙම කුමන්ත්රණය අහම්බෙන් සොයා ගන්නා ලදී
So I invited three other masters
ඒ නිසා මම තවත් ගුරුවරුන් තිදෙනෙකුට ආරාධනා කළා
Drink the royal treasure together
එකට රාජකීය වස්තුව බොන්න
But they were careless
නමුත් ඔවුන් නොසැලකිලිමත් විය
Trapped in suffering by the art of mechanism
යාන්ත්‍රණ කලාවෙන් දුක් විඳීමට කොටු වී ඇත
main mission
ප්රධාන මෙහෙයුම
Kill the Yin Emperor’s baby master within three hours
යින් අධිරාජ්‍යයාගේ ළදරු ස්වාමියා පැය තුනක් ඇතුළත මරා දමන්න
Co-finishers will each be rewarded with 50 good deeds.
සම-නිමා කරන්නන් සෑම කෙනෙකුටම යහපත් ක්රියා 50 බැගින් පිරිනමනු ලැබේ.
If the task fails
කාර්යය අසාර්ථක වුවහොත්
collective erasure
සාමූහික මකාදැමීම
Task
කාර්ය
award
සම්මානය
Different world
වෙනස් ලෝකය
We entered the world of Wuxi Agricultural Copy
අපි Wuxi කෘෂිකාර්මික පිටපත් ලෝකයට ඇතුළු වුණා
Hum, this chain of six events is nothing more than that
හම්මේ මේ සිද්ධි හයේ දාමය ඊට වඩා දෙයක් නෙවෙයි
I would like to see his so-called good deeds
ඔහුගේ ඊනියා යහපත් ක්‍රියා දැකීමට මම කැමැත්තෙමි
Can it really be exchanged for magical power?
එය සැබවින්ම ඉන්ද්‍රජාලික බලය සඳහා හුවමාරු කළ හැකිද?
Now that I have come to this resettlement
දැන් මම මේ නැවත පදිංචියට ආවා
Now we have to find a way to complete the task first
දැන් අපි මුලින්ම කාර්යය සම්පූර්ණ කිරීමට ක්රමයක් සොයා ගත යුතුය
It's important to save one's life
කෙනෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම වැදගත්ය
They were just miscellaneous soldiers just now
ඔවුන් මේ වන විට විවිධ සොල්දාදුවන් පමණි
Assassination of the emperor's baby master is the main belief
අධිරාජ්‍යයාගේ ළදරු ස්වාමියා ඝාතනය කිරීම ප්‍රධාන විශ්වාසයයි
Hum, not ready to gather energy
හම්, ශක්තිය එකතු කරන්න ලෑස්ති ​​නෑ
I'm afraid his utilitarianism is not similar to that of this little monk.
ඔහුගේ උපයෝගිතාවාදය මේ පොඩි හාමුදුරුවන්ට සමාන නැති බව මට බයයි.
His subordinates are so incompetent
ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන් එතරම් අදක්ෂයි
How strong can the treasure master be?
නිධාන ස්වාමියා කොතරම් ශක්තිමත් විය හැකිද?
Hum, it's more than enough for me to take care of him by myself.
හ්ම්, මට එයාව තනියම බලාගන්න එක හොඳටම ඇති.
Don't underestimate the enemy
සතුරා අවතක්සේරු නොකරන්න
Don't forget the hero Liu Dao asked us to rescue
අමතක කරන්න එපා ලියු ඩාඕ වීරයා අපිව බේරගන්න කියලා
But there are masters who have continued their great achievements
නමුත් ඔවුන්ගේ විශිෂ්ට ජයග්‍රහණ දිගටම කරගෙන ගිය ස්වාමිවරු සිටිති
Hum master
හම් මාස්ටර්
There has never been a person like this in the world.
මේ වගේ කෙනෙක් ලෝකේ කවදාවත් ඉඳලා නැහැ.
Hey, what are you doing?
ඒයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
Senior Brother Zhang and Junior Sister Jiang are divided into two groups.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදර ෂැං සහ කනිෂ්ඨ සහෝදරිය ජියැන්ග් කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදා ඇත.
Based on their cultivation
ඔවුන්ගේ වගාව මත පදනම්ව
He must have overcome the obstacles long ago
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර බාධක ජය ගන්නට ඇත
poorly dressed
දුර්වල ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටී
Notify them to rendezvous
හමුවීමට ඔවුන්ව දැනුවත් කරන්න
I don't even know where they are
උන් කොහෙද කියලවත් දන්නෙ නෑ
Can you hear
ඔබට ඇහෙනවාද
Senior Brother Zhang Third Miss
ජේෂ්ඨ සහෝදරයා Zhang තෙවන මෙනවිය
I don’t look like Brother Zhang huh
මම ෂැං සහෝදරයා වගේ නැහැ
This must be the trick done by your Jinzen Temple.
මෙය ඔබගේ ජින්සෙන් විහාරය විසින් කරන ලද උපක්‍රමය විය යුතුය.
Bring us here to this damn place
අපිව මේ මගුලට ගේන්න
What exactly does Jinzenji want to do?
Jinzenji ට ඇත්තටම කරන්න ඕන මොකක්ද?
Do you want to become the public enemy of all factions?
ඔබට අවශ්‍ය සියලු පාර්ශවයන්ගේ පොදු සතුරා වීමටද?
Don't be anxious yet
තවම කලබල වෙන්න එපා
It seems that only who can solve the chaos
අවුල් වියවුල් විසඳිය හැක්කේ කාට පමණක් බව පෙනේ
who
WHO
Hit it right?
හරියට ගහන්නද?
ah
අහ්
so
ඒ නිසා
Don't laugh. If it were you, don't panic.
හිනා වෙන්න එපා ඒ ඔයා නම් කලබල වෙන්න එපා.
Everything has to come from me
සෑම දෙයක්ම මගෙන් පැමිණිය යුතුය
Speaking of coming to this different world three months ago
මීට මාස තුනකට පෙර මේ වෙනස් ලෝකයට පැමිණීම ගැන කතා කරනවා
Just a moment ago, I was watching the World Cup in a rental house.
මීට මොහොතකට පෙර මම කුලී නිවසක ලෝක කුසලානය නරඹමින් සිටියෙමි.
In the blink of an eye, I arrived at this hellish place
ඇසිපිය හෙලන සැණින් මම මේ අපායගාමී තැනට පැමිණියෙමි
in this world
මෙම ලෝකයේ
I am Zhending, a young monk from Jinchuan Temple
මම ජින්චුවාන් පන්සලේ තරුණ භික්ෂුවක් වන ෂෙන්ඩිං
A humble doctor
නිහතමානී වෛද්‍යවරයෙකි
Senior brother
වැඩිමහල් සහෝදරයා
Senior brother, senior brother, senior brother
ලොකු අයියා, ලොකු අයියා, ලොකු අයියා
This stupid guy really knows how to do it
මේ මෝඩයා ඇත්තටම ඒක කරන හැටි දන්නවා
My roommate between junior and junior students at Jinchan Temple
ජින්චාන් පන්සලේ කනිෂ්ඨ සහ කනිෂ්ඨ සිසුන් අතර මගේ නේවාසික මිතුරා
Needless to say, we both know
අපි දෙන්නම දන්නවා කියලා අමුතුවෙන් කියන්න ඕන නෑනේ
I'm going to be bullied again.
මට ආයෙත් හිරිහැර කරන්නයි යන්නේ.
Brother, did I hurt you?
අයියේ මම ඔයාට රිද්දුවද?
What to do again
ආයේ මොනවා කරන්නද
Sweeping the yard and chopping firewood
මිදුල අතුගාලා දර කඩනවා
Still doing laundry
තාම රෙදි හෝදනවා
Tired of doing everything
හැමදේම කරලා එපා වෙලා
I'll give you something fresh today
මම අද ඔයාලට අලුත් දෙයක් දෙන්නම්
Fill the water tank for me before 50
50ට කලින් මට වතුර ටැංකිය පුරවන්න
The senior brother before carrying water said that before was before
වතුර ගෙනියන්න කලින් ලොකු අයියා කිව්වා ඉස්සර කියලා
Why don't you hurry up and fetch water?
ඔබ ඉක්මන් කර වතුර ගෙන නොයන්නේ මන්ද?
Do you think there is too little work to do?
කරන්න වැඩ අඩුයි කියලා ඔබ හිතනවාද?
Why are we doing the work again?
ඇයි අපි ආයෙත් වැඩේ කරන්නේ?
Just because I am your senior brother
මොකද මම ඔයාගේ ලොකු අයියා නිසා
Have you forgotten the rules of Jinzenji Variety Academy?
Jinzenji Variety Academy හි නීති ඔබට අමතකද?
Junior brothers must obey their arrangements unconditionally
කනිෂ්ඨ සහෝදරයන් ඔවුන්ගේ විධිවිධානවලට කොන්දේසි විරහිතව කීකරු විය යුතුය
Wait until you two become senior brothers too
ඔයාලා දෙන්නත් ලොකු අයියලා වෙනකම් ඉන්න
Naturally, you can instruct others
ස්වාභාවිකවම, ඔබට අන් අයට උපදෙස් දිය හැකිය
Besides, the tournament is approaching
ඊට අමතරව, තරඟාවලිය ළඟා වෙමින් තිබේ
maybe
සමහර විට
I still have a chance to represent Jinzenji Temple.
මට තවමත් ජින්සෙන්ජි පන්සල නියෝජනය කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
Just your triangle cat skills
ඔබේ ත්‍රිකෝණ බළල් කුසලතා පමණි
Also represents Jinzen Temple
ජින්සෙන් පන්සල ද නියෝජනය කරයි
etc.
ආදිය
calm
සන්සුන්
You can clean the guest room later
ඔබට පසුව අමුත්තන්ගේ කාමරය පිරිසිදු කළ හැකිය
There are all the distinguished guests who come to compete.
තරග කරන්න එන සම්භාවනීය අමුත්තන් ඔක්කොම ඉන්නවා.
Don't waste a moment
මොහොතක් නාස්ති නොකරන්න
Hmm, the skin is tender and the meat is tender, just like a young man
හ්ම්, සම මෘදුයි, මස් මෘදුයි, තරුණයෙක් වගේ
See if I don’t kill you
බලන්න මම ඔයාව මරන්නේ නැද්ද කියලා
Shinkai
ෂින්කායි
You are willing to do it all your life, brother.
ඔයා ජීවිත කාලෙම ඒක කරන්න ලෑස්තියි අයියේ.
What does it mean to be willing?
කැමැත්තෙන් සිටීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
To be willing is to be willing
කැමැත්තෙන් සිටීම යනු කැමැත්තෙන් සිටීමයි
happy to like
කැමති වීම ගැන සතුටුයි
don't want more
වැඩිය ඕන නෑ
Then I'm willing
එහෙනම් මම කැමැත්තෙන් ඉන්නවා
Have enough to eat, sleep well, and have work to do
ප්‍රමාණවත් තරම් කන්න, හොඳින් නිදාගන්න, වැඩ තියෙනවා
There is also a senior brother accompanying me
මාත් එක්ක වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා
I'm willing to do it
මම එය කිරීමට කැමැත්තෙමි
Hey hey hey
හේ හේ හේ
If only I could learn the Tathagata Palm in the temple
පන්සලේ තථාගතයන් වහන්සේ තල්පත ඉගෙන ගන්න පුළුවන් නම්
That would be more satisfying
එය වඩාත් තෘප්තිමත් වනු ඇත
Shinkai
ෂින්කායි
Let's race to see who can run back and destroy the hospital first.
ඉස්සෙල්ලම ආපහු දුවගෙන ඇවිත් ඉස්පිරිතාලෙ විනාශ කරන්න පුළුවන් කාටද කියලා අපි දුවමු.
Chase
හඹා යන්න
Senior brother, are you lying and waiting for me?
ලොකු අයියේ ඔයා බොරුවට මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවාද?
Who is this crazy person?
මේ පිස්සෙක් කවුද?
Hey, the little monk over there
අන්න පොඩි හාමුදුරුවෝ
Come and clean
ඇවිත් පිරිසිදු කරන්න
Hello
ආයුබෝවන්
Can't you see?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
Want to do something with me
මාත් එක්ක මොනවා හරි කරන්න ඕන
careful
පරිස්සමෙන්
gone
ගියා
The order is so late
ඇණවුම ගොඩක් පරක්කුයි
God, why did you let me open my eyes?
දෙයියනේ ඇයි මට ඇස් අරින්න දුන්නේ?
Just come to this place where everyone is bald
හැමෝම තට්ටය වෙලා ඉන්න මේ තැනට එන්න
ah
අහ්
Quan Tian Sect calls itself Tiandi Daotong
Quan Tian නිකාය තමන් Tiandi Daotong ලෙස හඳුන්වයි
He's just such a Daotong who likes to bully others.
ඔහු අන් අයට හිරිහැර කිරීමට කැමති එවැනි Daotong කෙනෙක්.
Hum little monk
හම් පොඩි හාමුදුරුවනේ
Leave the bad guy alone
නරක මිනිහා අතහරින්න
He just wants to use you to test my sword
එයාට ඕන ඔයාව පාවිච්චි කරලා මගේ කඩුව පරීක්‍ෂා කරන්න විතරයි
Law
නීති
But even if he sees my swordsmanship
ඒත් එයා මගේ කඩු හරඹය දැක්කත්
So what?
ඉතින් කුමක් ද?
Thank you girl for saving me
මාව බේරගත්තට කෙල්ලට ස්තුතියි
Haha, you look like Mr. Sakyamuni
හහ්, ඔයා ශාක්‍යමුණි මහත්තයා වගේ
Should be called the female donor
කාන්තා පරිත්‍යාගශීලියා ලෙස හැඳින්විය යුතුය
My name is Jiang Ziwei
මගේ නම Jiang Ziwei
Disciple of Xijian Pavilion
Xijian Pavilion හි ගෝලයා
Let your innocence be implicated
ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය වරදට පත් වේවා
I'm so sorry
මට ඉතා කනගාටුයි
I just didn’t expect Jin Chan’s disciples to be so weak
ජින් චෑන්ගේ ගෝලයන් මෙතරම් දුර්වල වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි
Just push it and it will fall down
එය තල්ලු කරන්න, එය පහළට වැටෙනු ඇත
OK, since you are so strong
හරි, ඔයා ගොඩක් ශක්තිමත් නිසා
Let me push it and give it a try
මට එය තල්ලු කර උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න
Amitabha
අමිතාභය
This senior brother is wearing a photo
මේ අයියා පොටෝ එකක් දාගෙන ඉන්නේ
True strength comes from within
සැබෑ ශක්තිය පැමිණෙන්නේ ඇතුළතිනි
Why do we need to use external forces to achieve worldly goals?
ලෞකික අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා බාහිර බලවේග භාවිතා කළ යුත්තේ ඇයි?
But this time it came to an end
නමුත් මෙවර එය අවසන් විය
How dare you, a handyman, make fun of me?
හස්ත කර්මාන්තයේ නියැලෙන ඔබ මට විහිළු කරන්නේ කෙසේද?
Before the competition
තරඟයට පෙර
Have you two started sparring?
ඔය දෙන්නා අතරමං වෙලාද?
Brother Zhang
ෂැං අයියා
The pro-police officer bullied the little monk
හිතවත් පොලිස් නිලධාරියා පොඩි හාමුදුරුවන්ට හිරිහැර කළා
Now that we have left the mountain gate
දැන් අපි කඳු දොරටුවෙන් පිටව ගියෙමු
Every move you make represents Xuantian Sect
ඔබ කරන සෑම පියවරක්ම Xuantian නිකාය නියෝජනය කරයි
Don't lose your dignity
ඔබේ ගෞරවය නැති කර ගන්න එපා
It's Senior Brother Zhang, huh?
ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදර ෂැං, හාහ්?
I'm rude to you, the young monk.
තරුණ හාමුදුරුවනේ මම ඔබට අකාරුණිකයි.
Kozo Shinsada
කොසෝ ෂින්සාදා
I am conquering the martial arts sect Zhang Yunshan
මම සටන් කලා නිකාය Zhang Yunshan ජයගන්නවා
Favored by all my friends
මගේ සියලු මිතුරන්ගේ ප්‍රසාදය
Call me senior brother
මට ලොකු අයියා කියන්න
Today's events
අද සිදුවීම්
I hope you can forgive me
ඔබ මට සමාව දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
Today I met someone who was reasonable
අද මට සාධාරණ කෙනෙක් හමුවුණා
If you encounter those soul-violating people,
ඔබට එවැනි ආත්මය උල්ලංඝනය කරන පුද්ගලයින් හමු වුවහොත්,
If you can't cook well, it's your original sin and you still need to practice.
ඔයාට හොඳට උයන්න බැරි නම්, ඒක ඔයාගේ මුල් පව්, ඔයා තාම පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
You must also know Junior Sister Jiang and Junior Brother Qingjing.
ඔබ කනිෂ්ඨ සහෝදරිය Jiang සහ කනිෂ්ඨ සහෝදර Qingjing ද දැන සිටිය යුතුය.
This is Junior Brother Qi Zhengnian from the Huanhua Sect
මේ Huanhua නිකායේ කනිෂ්ඨ සහෝදර Qi Zhengnian ය
That is Junior Sister Xixia from the Dajiang Gang
ඒ Dajiang කල්ලියේ කනිෂ්ඨ සහෝදරිය Xixia
Amitabha
අමිතාභය
Little monk, say goodbye.
පොඩි හාමුදුරුවනේ, සමුගන්න.
This little monk is really a wonderful person
මේ පොඩි හාමුදුරුවෝ ඇත්තටම පුදුම කෙනෙක්
You're back
ඔබ නැවත පැමිණ ඇත
Come on, don't you want to go to the tournament?
අයියෝ ඔයාට තරගාවලියට යන්න ඕන නැද්ද?
Um
අම්මෝ
But it’s the fault of senior brother who said
ඒත් ඒක කියපු ලොකු අයියගෙ වැරැද්ද
I have to finish scanning this place.
මට මෙතැන ස්කෑන් කිරීම අවසන් කළ යුතුයි.
I can not go
මට යන්න නොහැකි
Uncle Xuanxin said he wanted you to go see it
Xuanxin මාමා කිව්වා ඔයාට ඒක බලන්න යන්න ඕන කියලා
It's enough for me to clean here alone.
මට මෙතන තනියම සුද්ද කරන එක හොඳටම ඇති.
He is not a senior brother like me
එයා මම වගේ ලොකු අයියා කෙනෙක් නෙවෙයි
I said yes, just go for it.
මම කිව්වා ඔව් ඒකට යන්න කියලා.
Thank you, brother
ඔබට ස්තූතියි සහෝදරයා
Brother, I will come back and tell you the result
අයියේ මම ආපහු ඇවිත් ප්‍රතිඵලය කියන්නම්
Why
ඇයි
When can I leave the general hospital?
මට මහ රෝහලෙන් පිටවිය හැක්කේ කවදාද?
Let’s really start taking a break from martial arts.
අපි ඇත්තටම සටන් කලාවෙන් විවේකයක් ගන්න පටන් ගනිමු.
What's wrong
මොකක් ද වැරැද්ද
That female donor is so awesome
ඒ කාන්තා පරිත්‍යාගශීලියා ඉතා විශිෂ්ටයි
In the end, he won
අවසානයේ ඔහු දිනුවා
It’s true that you can win just by doing things
දේවල් කිරීමෙන් පමණක් ඔබට ජය ගත හැකි බව ඇත්ත
Zhenwu
ෂෙන්වු
The disciple who defeated the Zhenwu Sect
ෂෙන්වු නිකාය පරාජය කළ ශ්‍රාවකයා
You can't even see that sword
ඒ කඩුව පේන්නවත් බෑ
It’s a pity that Brother Zhenmiao only got third place
ෂෙන්මියාඕ සහෝදරයාට තුන්වන ස්ථානය පමණක් ලැබීම කණගාටුවට කරුණකි
Senior brother, go take a peek
ලොකු අයියේ ගිහින් බලන්න
How come you know everything?
ඔබ සියල්ල දන්නේ කෙසේද?
Humph, didn’t you tell me everything?
හම්ප්, ඔයා මට හැමදේම කිව්වේ නැද්ද?
Oh, is there any?
ඔහ්, එහෙම එකක් තියෙනවද?
Miss Jiang and Brother Zhang
ජියැං මෙනවිය සහ සහෝදර ෂැං
And what's that thing called Qingjing's blind eye?
සහ කිංජිංගේ අන්ධ ඇස ලෙස හඳුන්වන දෙය කුමක්ද?
As expected, it’s more fun to play with them
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීම වඩාත් විනෝදජනකයි
I have to become stronger quickly
මම ඉක්මනින් ශක්තිමත් විය යුතුයි
As soon as I opened my eyes, I entered
ඇස් අරිනවත් එක්කම මම ඇතුලට ගියා
What kind of six trials is this?
මෙය කුමන ආකාරයේ අත්හදා බැලීම් හයක්ද?
The mission is to rescue four heroes
මෙහෙයුම වීරයන් හතර දෙනෙකු බේරා ගැනීමයි
I also want to kill Lord Protector Yin Huang.
මට ආරක්‍ෂක යින් හුවාන්ග් සාමිවරයාව මරන්නත් අවශ්‍යයි.
What kind of unlimited streaming copy is this?
මෙය කුමන ආකාරයේ අසීමිත ප්‍රවාහ පිටපතක්ද?
This is simply a copy of death.
මෙය හුදෙක් මරණයේ පිටපතකි.
Pretty girl
ලස්සන ගැහැණු ළමයා
It was the female donor who stepped back
පස්සට ගියේ පරිත්‍යාගශීලි කාන්තාවයි
Follow me and sweep across
මාව අනුගමනය කර අතුගාන්න
you know
ඔයා දන්නවා ද